Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:L941
source: Linear scleroderma
zh_cn: 线状硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:L942
source: Calcinosis cutis
zh_cn: 皮肤钙质沉着症

# model:gnuhealth.pathology,name:L943
source: Sclerodactyly
zh_cn: 指[趾]端硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:L944
source: Gottron papules
zh_cn: 戈特龙丘疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L945
source: Poikiloderma vasculare atrophicans
zh_cn: 血管萎缩性皮肤异色病

# model:gnuhealth.pathology,name:L946
source: Ainhum
zh_cn: 阿洪病

# model:gnuhealth.pathology,name:L948
source: Other specified localized connective tissue disorders
zh_cn: 其他特指的局限性结缔组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L949
source: Localized connective tissue disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的局限性结缔组织疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L95
source: Vasculitis limited to skin, not elsewhere classified
zh_cn: 局限于皮肤的血管炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:L950
source: Livedoid vasculitis
zh_cn: 青斑血管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L951
source: Erythema elevatum diutinum
zh_cn: 持久性隆起性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L958
source: Other vasculitis limited to skin
zh_cn: 局限于皮肤的其他血管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L959
source: Vasculitis limited to skin, unspecified
zh_cn: 局限于皮肤未特指的血管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L97
source: Ulcer of lower limb, not elsewhere classified
zh_cn: 下肢溃疡，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:L98
source: Other disorders of skin and subcutaneous tissue, not elsewhere classified
zh_cn: 皮肤和皮下组织的其他疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:L980
source: Pyogenic granuloma
zh_cn: 生脓性肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L981
source: Factitial dermatitis
zh_cn: 人为性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L982
source: Febrile neutrophilic dermatosis [Sweet]
zh_cn: 热性嗜中性粒细胞皮肤病[斯威特]

# model:gnuhealth.pathology,name:L983
source: Eosinophilic cellulitis [Wells]
zh_cn: 嗜酸细胞性蜂窝织炎[韦尔斯]

# model:gnuhealth.pathology,name:L984
source: Chronic ulcer of skin, not elsewhere classified
zh_cn: 皮肤慢性溃疡，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:L985
source: Mucinosis of skin
zh_cn: 皮肤粘蛋白沉积症

# model:gnuhealth.pathology,name:L986
source: Other infiltrative disorders of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织其他的浸润性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L988
source: Other specified disorders of skin and subcutaneous tissue
zh_cn: 皮肤和皮下组织其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L989
source: Disorder of skin and subcutaneous tissue, unspecified
zh_cn: 皮肤和皮下组织未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L99
source: Other disorders of skin and subcutaneous tissue in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的皮肤和皮下组织的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:L990
source: Amyloidosis of skin
zh_cn: 皮肤淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:L998
source: Other specified disorders of skin and subcutaneous tissue in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的皮肤和皮下组织其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M00
source: Pyogenic arthritis
zh_cn: 化脓性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M000
source: Staphylococcal arthritis and polyarthritis
zh_cn: 葡萄球菌性关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M001
source: Pneumococcal arthritis and polyarthritis
zh_cn: 肺炎球菌性关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M002
source: Other streptococcal arthritis and polyarthritis
zh_cn: 其他链球菌性关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M008
source: Arthritis and polyarthritis due to other specified bacterial agents
zh_cn: 其他特指的细菌性病原体引起的关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M009
source: Pyogenic arthritis, unspecified
zh_cn: 化脓性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M01
source: Direct infections of joint in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的关节的直接感染

# model:gnuhealth.pathology,name:M010
source: Meningococcal arthritis
zh_cn: 脑膜炎球菌性关节炎(A39.8+）

# model:gnuhealth.pathology,name:M011
source: Tuberculous arthritis
zh_cn: 结核性关节炎(A18.0+）

# model:gnuhealth.pathology,name:M012
source: Arthritis in Lyme disease
zh_cn: 莱姆病性关节炎(A69.2+）

# model:gnuhealth.pathology,name:M013
source: Arthritis in other bacterial diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他细菌性疾病引起的关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M014
source: Rubella arthritis
zh_cn: 风疹性关节炎(B06.8+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M015
source: Arthritis in other viral diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他病毒性疾病引起的关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M016
source: Arthritis in mycoses
zh_cn: 真菌性关节炎(B35-B49+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M018
source: Arthritis in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处特指传染病和寄生虫病关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M02
source: Reactive arthropathies
zh_cn: 反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M020
source: Arthropathy following intestinal bypass
zh_cn: 肠旁路术后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M021
source: Postdysenteric arthropathy
zh_cn: 痢疾后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M022
source: Postimmunization arthropathy
zh_cn: 免疫后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M023
source: Reiter disease
zh_cn: 赖特尔病

# model:gnuhealth.pathology,name:M028
source: Other reactive arthropathies
zh_cn: 其他的反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M029
source: Reactive arthropathy, unspecified
zh_cn: 反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M03
source: Postinfective and reactive arthropathies in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的感染后和反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M030
source: Postmeningococcal arthritis
zh_cn: 脑膜炎球菌感染后关节炎(A39.8+)

# model:gnuhealth.pathology,name:M031
source: Postinfective arthropathy in syphilis
zh_cn: 梅毒感染后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M032
source: Other postinfectious arthropathies in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处疾病引起的其他感染后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M036
source: Reactive arthropathy in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M05
source: Seropositive rheumatoid arthritis
zh_cn: 血清反应阳性的类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M050
source: Felty syndrome
zh_cn: 费尔蒂综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M051
source: Rheumatoid lung disease
zh_cn: 类风湿性肺病(J99.0*)

# model:gnuhealth.pathology,name:M052
source: Rheumatoid vasculitis
zh_cn: 类风湿性脉管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M053
source: Rheumatoid arthritis with involvement of other organs and systems
zh_cn: 类风湿性关节炎，累及其他器官和系统

# model:gnuhealth.pathology,name:M058
source: Other seropositive rheumatoid arthritis
zh_cn: 其他血清反应阳性的类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M059
source: Seropositive rheumatoid arthritis, unspecified
zh_cn: 血清反应阳性的类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M06
source: Other rheumatoid arthritis
zh_cn: 其他类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M060
source: Seronegative rheumatoid arthritis
zh_cn: 血清反应阴性的类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M061
source: Adult-onset Still disease
zh_cn: 成年型斯蒂尔病

# model:gnuhealth.pathology,name:M062
source: Rheumatoid bursitis
zh_cn: 类风湿性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M063
source: Rheumatoid nodule
zh_cn: 类风湿性结节

# model:gnuhealth.pathology,name:M064
source: Inflammatory polyarthropathy
zh_cn: 炎性多关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M068
source: Other specified rheumatoid arthritis
zh_cn: 其他特指的类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M069
source: Rheumatoid arthritis, unspecified
zh_cn: 类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M07
source: Psoriatic and enteropathic arthropathies
zh_cn: 银屑病性和肠病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M070
source: Distal interphalangeal psoriatic arthropathy
zh_cn: 指[趾]节间银屑病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M071
source: Arthritis mutilans
zh_cn: 残毁性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M072
source: Psoriatic spondylitis
zh_cn: 银屑病性脊椎炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M073
source: Other psoriatic arthropathies
zh_cn: 其他银屑病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M074
source: Arthropathy in Crohn disease [regional enteritis]
zh_cn: 克罗恩病[局限性肠炎]引起的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M075
source: Arthropathy in ulcerative colitis
zh_cn: 溃疡性结肠炎引起的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M076
source: Other enteropathic arthropathies
zh_cn: 其他肠病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M08
source: Juvenile arthritis
zh_cn: 幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M080
source: Juvenile rheumatoid arthritis
zh_cn: 幼年型类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M081
source: Juvenile ankylosing spondylitis
zh_cn: 幼年型关节强硬性脊椎炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M082
source: Juvenile arthritis with systemic onset
zh_cn: 幼年型关节炎伴有全身性发病

# model:gnuhealth.pathology,name:M083
source: Juvenile polyarthritis (seronegative)
zh_cn: 幼年型多关节炎(血清反应阴性)

# model:gnuhealth.pathology,name:M084
source: Pauciarticular juvenile arthritis
zh_cn: 少关节性幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M088
source: Other juvenile arthritis
zh_cn: 其他的幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M089
source: Juvenile arthritis, unspecified
zh_cn: 幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M09
source: Juvenile arthritis in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M090
source: Juvenile arthritis in psoriasis
zh_cn: 银屑病性幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M091
source: Juvenile arthritis in Crohn disease [regional enteritis]
zh_cn: 克罗恩病[局限性肠炎]引起的幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M092
source: Juvenile arthritis in ulcerative colitis
zh_cn: 溃疡性结肠炎引起的幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M098
source: Juvenile arthritis in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 其他地方的其他幼年型关节炎疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M10
source: Gout
zh_cn: 痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M100
source: Idiopathic gout
zh_cn: 特发性痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M101
source: Lead-induced gout
zh_cn: 铅性痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M102
source: Drug-induced gout
zh_cn: 药物性痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M103
source: Gout due to impairment of renal function
zh_cn: 肾功能损害引起的痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M104
source: Other secondary gout
zh_cn: 其他的继发性痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M109
source: Gout, unspecified
zh_cn: 痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M11
source: Other crystal arthropathies
zh_cn: 其他结晶性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M110
source: Hydroxyapatite deposition disease
zh_cn: 羟磷灰石沉着病

# model:gnuhealth.pathology,name:M111
source: Familial chondrocalcinosis
zh_cn: 家族性软骨钙沉着

# model:gnuhealth.pathology,name:M112
source: Other chondrocalcinosis
zh_cn: 其他软骨钙沉着

# model:gnuhealth.pathology,name:M118
source: Other specified crystal arthropathies
zh_cn: 其他特指的结晶性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M119
source: Crystal arthropathy, unspecified
zh_cn: 结晶性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M12
source: Other specific arthropathies
zh_cn: 其他特指的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M120
source: Chronic postrheumatic arthropathy [Jaccoud]
zh_cn: 慢性风湿病后关节病[雅库综合征]

# model:gnuhealth.pathology,name:M121
source: Kaschin-Beck disease
zh_cn: 卡斯钦-贝克病[大骨节病]

# model:gnuhealth.pathology,name:M122
source: Villonodular synovitis (pigmented)
zh_cn: 绒毛结节性滑膜炎(色素沉着的)

# model:gnuhealth.pathology,name:M123
source: Palindromic rheumatism
zh_cn: 复发性风湿病

# model:gnuhealth.pathology,name:M124
source: Intermittent hydrarthrosis
zh_cn: 间歇性关节积水

# model:gnuhealth.pathology,name:M125
source: Traumatic arthropathy
zh_cn: 创伤性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M128
source: Other specific arthropathies, not elsewhere classified
zh_cn: 其他特指的关节病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M13
source: Other arthritis
zh_cn: 其他关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M130
source: Polyarthritis, unspecified
zh_cn: 多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M131
source: Monoarthritis, not elsewhere classified
zh_cn: 单关节炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M138
source: Other specified arthritis
zh_cn: 其他特指的关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M139
source: Arthritis, unspecified
zh_cn: 关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M14
source: Arthropathies in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M140
source: Gouty arthropathy due to enzyme defects and other inherited disorders
zh_cn: 酶缺乏和其他遗传疾患引起的痛风性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M141
source: Crystal arthropathy in other metabolic disorders
zh_cn: 其他代谢疾患引起的结晶性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M142
source: Diabetic arthropathy
zh_cn: 糖尿病性关节病(E10-E14+伴有共用第四位数.6)

# model:gnuhealth.pathology,name:M143
source: Lipoid dermatoarthritis
zh_cn: 脂样关节炎皮肤病

# model:gnuhealth.pathology,name:M144
source: Arthropathy in amyloidosis
zh_cn: 淀粉样变性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M145
source: Arthropathies in other endocrine, nutritional and metabolic disorders
zh_cn: 其他内分泌、营养和代谢性疾患引起的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M146
source: Neuropathic arthropathy
zh_cn: 神经病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M148
source: Arthropathies in other specified diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他特指疾病引起的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M15
source: Polyarthrosis
zh_cn: 多关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M150
source: Primary generalized (osteo)arthrosis
zh_cn: 原发性全身性(骨)关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M151
source: Heberden nodes (with arthropathy)
zh_cn: 赫伯登结节(伴有关节病)

# model:gnuhealth.pathology,name:M152
source: Bouchard nodes (with arthropathy)
zh_cn: 布沙尔结节(伴有关节病)

# model:gnuhealth.pathology,name:M153
source: Secondary multiple arthrosis
zh_cn: 继发性多发性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M154
source: Erosive (osteo)arthrosis
zh_cn: 侵蚀性(骨)关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M158
source: Other polyarthrosis
zh_cn: 其他的多关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M159
source: Polyarthrosis, unspecified
zh_cn: 多关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M16
source: Coxarthrosis [arthrosis of hip]
zh_cn: 髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M160
source: Primary coxarthrosis, bilateral
zh_cn: 原发性双侧髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M161
source: Other primary coxarthrosis
zh_cn: 其他原发性髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M162
source: Coxarthrosis resulting from dysplasia, bilateral
zh_cn: 发育异常导致的双侧髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M163
source: Other dysplastic coxarthrosis
zh_cn: 其他发育异常性髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M164
source: Post-traumatic coxarthrosis, bilateral
zh_cn: 创伤后双侧髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M165
source: Other post-traumatic coxarthrosis
zh_cn: 其他的创伤后髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M166
source: Other secondary coxarthrosis, bilateral
zh_cn: 其他的继发性双侧髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M167
source: Other secondary coxarthrosis
zh_cn: 其他的继发性髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M169
source: Coxarthrosis, unspecified
zh_cn: 髋关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M17
source: Gonarthrosis [arthrosis of knee]
zh_cn: 膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M170
source: Primary gonarthrosis, bilateral
zh_cn: 原发性双侧膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M171
source: Other primary gonarthrosis
zh_cn: 其他的原发性膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M172
source: Post-traumatic gonarthrosis, bilateral
zh_cn: 创伤后双侧膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M173
source: Other post-traumatic gonarthrosis
zh_cn: 其他的创伤后膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M174
source: Other secondary gonarthrosis, bilateral
zh_cn: 其他的继发性双侧膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M175
source: Other secondary gonarthrosis
zh_cn: 其他的继发性膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M179
source: Gonarthrosis, unspecified
zh_cn: 膝关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M18
source: Arthrosis of first carpometacarpal joint
zh_cn: 第一腕掌关节的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M180
source: Primary arthrosis of first carpometacarpal joints, bilateral
zh_cn: 双侧第一腕掌关节的原发性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M181
source: Other primary arthrosis of first carpometacarpal joint
zh_cn: 第一腕掌关节其他的原发性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M182
source: Post-traumatic arthrosis of first carpometacarpal joints, bilateral
zh_cn: 双侧第一腕掌关节的创伤后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M183
source: Other post-traumatic arthrosis of first carpometacarpal joint
zh_cn: 第一腕掌关节其他的斜伤后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M184
source: Other secondary arthrosis of first carpometacarpal joints, bilateral
zh_cn: 双侧第一腕掌关节其他的继发性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M185
source: Other secondary arthrosis of first carpometacarpal joint
zh_cn: 第一腕掌关节其他的继发性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M189
source: Arthrosis of first carpometacarpal joint, unspecified
zh_cn: 第一腕掌关节关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M19
source: Other arthrosis
zh_cn: 其他关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M190
source: Primary arthrosis of other joints
zh_cn: 其他关节的原发性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M191
source: Post-traumatic arthrosis of other joints
zh_cn: 其他关节的创伤后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M192
source: Other secondary arthrosis
zh_cn: 其他的继发性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M198
source: Other specified arthrosis
zh_cn: 其他特指的关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M199
source: Arthrosis, unspecified
zh_cn: 关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M20
source: Acquired deformities of fingers and toes
zh_cn: 手指和脚趾的后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M200
source: Deformity of finger(s)
zh_cn: 手指变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M201
source: Hallux valgus (acquired)
zh_cn: 外翻(后天性)

# model:gnuhealth.pathology,name:M202
source: Hallux rigidus
zh_cn: 僵

# model:gnuhealth.pathology,name:M203
source: Other deformity of hallux (acquired)
zh_cn: 其他(后天性)变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M204
source: Other hammer toe(s) (acquired)
zh_cn: 其他(后天性)锤状趾

# model:gnuhealth.pathology,name:M205
source: Other deformities of toe(s) (acquired)
zh_cn: 趾其他(后天性)变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M206
source: Acquired deformity of toe(s), unspecified
zh_cn: 趾后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M21
source: Other acquired deformities of limbs
zh_cn: 四肢其他后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M210
source: Valgus deformity, not elsewhere classified
zh_cn: 外翻变形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M211
source: Varus deformity, not elsewhere classified
zh_cn: 内翻变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M212
source: Flexion deformity
zh_cn: 屈曲变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M213
source: Wrist or foot drop (acquired)
zh_cn: 腕或足(后天性)下垂

# model:gnuhealth.pathology,name:M214
source: Flat foot [pes planus] (acquired)
zh_cn: 后天性扁平足[平足]

# model:gnuhealth.pathology,name:M215
source: Acquired clawhand, clubhand, clawfoot and clubfoot
zh_cn: 后天性爪形手、畸形手、爪形足和畸形足

# model:gnuhealth.pathology,name:M216
source: Other acquired deformities of ankle and foot
zh_cn: 踝和足其他后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M217
source: Unequal limb length (acquired)
zh_cn: 四肢(后天性)长度不等

# model:gnuhealth.pathology,name:M218
source: Other specified acquired deformities of limbs
zh_cn: 四肢其他特指的后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M219
source: Acquired deformity of limb, unspecified
zh_cn: 四肢后天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:M22
source: Disorders of patella
zh_cn: 髌骨疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M220
source: Recurrent dislocation of patella
zh_cn: 复发性髌骨脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:M221
source: Recurrent subluxation of patella
zh_cn: 复发性髌骨不全脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:M222
source: Patellofemoral disorders
zh_cn: 髌股疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M223
source: Other derangements of patella
zh_cn: 髌骨的其他紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M224
source: Chondromalacia patellae
zh_cn: 髌骨软骨软化

# model:gnuhealth.pathology,name:M228
source: Other disorders of patella
zh_cn: 髌骨的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M229
source: Disorder of patella, unspecified
zh_cn: 髌骨疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M23
source: Internal derangement of knee
zh_cn: 膝关节内紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M230
source: Cystic meniscus
zh_cn: 囊性半月板

# model:gnuhealth.pathology,name:M231
source: Discoid meniscus (congenital)
zh_cn: 盘状半月板(先天性)

# model:gnuhealth.pathology,name:M232
source: Derangement of meniscus due to old tear or injury
zh_cn: 陈旧性撕裂或损伤引起的半月板紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M233
source: Other meniscus derangements
zh_cn: 其他的半月板紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M234
source: Loose body in knee
zh_cn: 膝关节游离体

# model:gnuhealth.pathology,name:M235
source: Chronic instability of knee
zh_cn: 膝的慢性不稳定性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M236
source: Other spontaneous disruption of ligament(s) of knee
zh_cn: 膝韧带的其他自然破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:M238
source: Other internal derangements of knee
zh_cn: 其他的膝关节内紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M239
source: Internal derangement of knee, unspecified
zh_cn: 膝关节内紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M24
source: Other specific joint derangements
zh_cn: 其他特指的关节紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M240
source: Loose body in joint
zh_cn: 关节游离体

# model:gnuhealth.pathology,name:M241
source: Other articular cartilage disorders
zh_cn: 其他关节软骨疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M242
source: Disorder of ligament
zh_cn: 韧带疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M243
source: Pathological dislocation and subluxation of joint, not elsewhere classified
zh_cn: 关节病理性脱位和不全脱位，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M244
source: Recurrent dislocation and subluxation of joint
zh_cn: 关节复发性脱位和不全脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:M245
source: Contracture of joint
zh_cn: 关节挛缩

# model:gnuhealth.pathology,name:M246
source: Ankylosis of joint
zh_cn: 关节强硬

# model:gnuhealth.pathology,name:M247
source: Protrusio acetabuli
zh_cn: 髋臼前突

# model:gnuhealth.pathology,name:M248
source: Other specific joint derangements, not elsewhere classified
zh_cn: 其他特指的关节紊乱，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M249
source: Joint derangement, unspecified
zh_cn: 关节紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:M25
source: Other joint disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 其他关节疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M250
source: Haemarthrosis
zh_cn: 关节积血

# model:gnuhealth.pathology,name:M251
source: Fistula of joint
zh_cn: 关节瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:M252
source: Flail joint
zh_cn: 连枷状关节

# model:gnuhealth.pathology,name:M253
source: Other instability of joint
zh_cn: 关节的其他不稳定性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M254
source: Effusion of joint
zh_cn: 关节渗出

# model:gnuhealth.pathology,name:M255
source: Pain in joint
zh_cn: 关节痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M256
source: Stiffness of joint, not elsewhere classified
zh_cn: 关节僵硬，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:M257
source: Osteophyte
zh_cn: 骨赘

# model:gnuhealth.pathology,name:M258
source: Other specified joint disorders
zh_cn: 其他特指的关节疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M259
source: Joint disorder, unspecified
zh_cn: 关节疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:M30
source: Polyarteritis nodosa and related conditions
zh_cn: 结节性多动脉炎和有关情况

# model:gnuhealth.pathology,name:M300
source: Polyarteritis nodosa
zh_cn: 结节性多动脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M301
source: Polyarteritis with lung involvement [Churg-Strauss]
zh_cn: 多动脉炎伴有肺受累[丘格-斯特劳斯]

# model:gnuhealth.pathology,name:M302
source: Juvenile polyarteritis
zh_cn: 幼年型多动脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M303
source: Mucocutaneous lymph node syndrome [Kawasaki]
zh_cn: 粘膜皮肤淋巴结综合征[川崎病]

# model:gnuhealth.pathology,name:M308
source: Other conditions related to polyarteritis nodosa
zh_cn: 与结节性多动脉炎有关的其他情况

# model:gnuhealth.pathology,name:M31
source: Other necrotizing vasculopathies
zh_cn: 其他坏死性血管病

# model:gnuhealth.pathology,name:M310
source: Hypersensitivity angiitis
zh_cn: 变应性血管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M311
source: Thrombotic microangiopathy
zh_cn: 血栓性微血管病

# model:gnuhealth.pathology,name:M312
source: Lethal midline granuloma
zh_cn: 致命性中线肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:M313
source: Wegener granulomatosis
zh_cn: 韦格纳肉芽肿病

# model:gnuhealth.pathology,name:M314
source: Aortic arch syndrome [Takayasu]
zh_cn: 主动脉弓综合征[高安病]

# model:gnuhealth.pathology,name:M315
source: Giant cell arteritis with polymyalgia rheumatica
zh_cn: 巨细胞动脉炎伴有风湿性多肌痛

# model:gnuhealth.pathology,name:M316
source: Other giant cell arteritis
zh_cn: 其他巨细胞动脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M317
source: Microscopic polyangiitis
zh_cn: 显微镜下多脉管炎
